Amor, en teoria es así como deberia estar se sigue guardando en el celu con el tinydb pero aparte llama a un archivo php
que esta en un servidor en linea (publicado en internet), el programa php agarra las variables longitud y latitud
y hace inserts a la base

Las modificaciones las hice sobre el .aia que encontré más antes, porque no tengo los ultimos que modificaste,
las capturas de pantalla son de las partes que modifique, no se si funciona porque en la compu no accedo a 
los datos gps per en teoría es así, te llamaré al medio día, espero que este entendible.

Sobre el archivo php, como te dije debería estar en un servidor que este publicado en internet, talvez podrías hacer 
pruebas conectandote a una red local pero mandale datos constantes en las variables latitud y longitud desde el editor
de bloques, bueno espero que esto ultimo me entiendas sino me comentas. chau amor te recontra amo mi preciosa princesa,
la más linda :)

pd. por si acaso te mando la url del lugar con el ejemplo por si acaso
http://www.newthinktank.com/2014/05/connect-app-inventor-mysql-database/
besitos